Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/019/HeaVnz805_01935/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SEQ_00<tab>Slowfix needs your help in solving a problem.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SEQ_00<tab>イディルシャイアのスローフィクスは、問題解決に冒険者の力を借りたいようだ。

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SEQ_01<tab>Idyllshire is to be a new, free nation─a utopia for goblins and any who wish to join them. But founding a nation is not without monetary costs. Slowfix explains that, since taxing the citizens of their hard-earned gil would fly in the face of all that this fledgling nation stands for, funds are raised through rental of vital tools and equipment. Unfortunately, a goblin has borrowed a pickaxe and left Idyllshire without returning it. Find this ungracious goblin and retrieve the pickaxe.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SEQ_01<tab>スローフィクスから、貸し出した道具を返さないゴブリン族から事情を聞いてくるよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン工匠街で「粗忽者のゴブリン族」を探そう。

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SEQ_02<tab>You find the goblin, but she is under attack by tarantula hawks! Slay these beasts and rescue the defenseless goblin such that you may ascertain the whereabouts of the missing pickaxe.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SEQ_02<tab>襲われていた粗忽者のゴブリン族を見つけた。妨害を退けて、「粗忽者のゴブリン族」を救助しよう。

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SEQ_03<tab>The beleaguered goblin thanks you before explaining that she forgot about the rental pickaxe she borrowed before leaving on her journey. While she can't return to Idyllshire herself to return the pickaxe, she entrusts it to you, requesting that you return it to its rightful owner in her stead. Go back to Idyllshire and give the pickaxe back to Drydox.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SEQ_03<tab>粗忽者のゴブリン族を救助したところ、自分のかわりに<var 28 ((EventItem)) F61E8B6901 /var>を返してほしいと頼まれた。イディルシャイアの「ドライドクス」に「<var 28 ((EventItem)) F61E8B6901 /var>」を渡そう。

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SEQ_04<tab>Drydox is ecstatic that you have found the pickaxe─she had given it up for lost. Report to Slowfix that the missing rental equipment is now accounted for.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SEQ_04<tab>ドライドクスに<var 28 ((EventItem)) F61E8B6901 /var>を返した。イディルシャイアの「スローフィクス」に報告しよう。

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SEQ_05<tab>Slowfix is glad to see the missing equipment returned. He pays you what he considers to be a fair market price for your work.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SEQ_05<tab>スローフィクスに報告した。貸した道具を回収した冒険者に、スローフィクスは感激したようだ。

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_TODO_00<tab>Search for the ungracious goblin.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_TODO_00<tab>シャーレアン工匠街で粗忽者のゴブリン族を探す

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_TODO_01<tab>Rescue the ungracious goblin.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_TODO_01<tab>粗忽者のゴブリン族を救助

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_TODO_02<tab>Deliver the pickaxe to Drydox.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_TODO_02<tab>イディルシャイアのドライドクスに <var 28 ((EventItem)) F61E8B6901 /var>を渡す

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_TODO_03<tab>Report to Slowfix.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_TODO_03<tab>スローフィクスに報告

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_000<tab>Pshhh... Shkohhh... In this place we gobbies are founding nation. Free nation for free people!
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_000<tab>シュコォ……シュコォ…… ゴブたち ここに 建国中 「自由民のための自由の都市」 建設中！

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_001<tab>Founding nation takes much jinglyshine. But this is <var 1A 02 /var>free<var 1A 01 /var> nation! We cannot take jinglyshine from noble, hardworking gobbies!
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_001<tab>国作りには お金が 必要～ でもでも ここは 自由の都市～！ 自由にくらす 都市民から 無理やりお金は とれぬゴブ！！

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_002<tab>So Slowfix thought: We have tools; gobbies need tools. We can rent tools to fund nation!
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_002<tab>だから ゴブたち 考えた～ みんなに道具 貸し出して 代わりにお金 もらうゴブ！

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_003<tab>Plan is sound, but we already have problem. One gobbie borrowed pickaxe and does not give it back!
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_003<tab>でもでも 残念 問題発生～ 貸した物を 返さない 困った都市民 いるんだゴブ！

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_004<tab>This ungracious gobbie has left! And took borrowthing with her. Uplander, please find this gobbie and find out what happened.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_004<tab>持ち出し 去ったは 「粗忽者のゴブリン族」～ 彼に 事情を 聞いてほしいゴブ～！

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_005<tab>Gobbie with borrowthing was traveling towards Makers' Quarter. Please find her!
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_005<tab>「粗忽者のゴブリン族」は 「シャーレアン工匠街」に 行ってるはずゴブ～ どうにか よろしく お願いゴブ！

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_010<tab>Gobbie was traveling towards Makers' Quarter, but did not return borrowthing. Please find her!
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_010<tab>「粗忽者のゴブリン族」は 「シャーレアン工匠街」に 行ってるはずゴブ～ どうにか よろしく お願いゴブ！

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_GOBLIN01935_000_020<tab>Pshhh... Shkohhh... Thank you, uplander! Your actions are appreciated! But what brings you here?
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_GOBLIN01935_000_020<tab>シュコォ……シュコォ…… ありがと～ あにたは 命の恩人！ ゴブに いったい なにか用？

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_GOBLIN01935_000_021<tab>Oh! Pickaxe! I forgot to return pickaxe!
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_GOBLIN01935_000_021<tab>あらあら すっかり 忘れてた！ 「<var 28 ((EventItem)) F61E8B6901 /var>」 返すの 忘れてた！

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_GOBLIN01935_000_022<tab>I am leaving on journey now─cannot return to Idyllshire. Please take borrowthing and return to Drydox. Thank you.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_GOBLIN01935_000_022<tab>わなしは これから 旅に出る～ わるいんだけど 貸出係の「ドライドクス」に このツルハシを 返してほしい～！

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_GOBLIN01935_000_025<tab>Sorry, I must leave on journey now. Please return borrowthing to Drydox. Thank you.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_GOBLIN01935_000_025<tab>わなしは これから 旅に出る～ わるいんだけど 貸出係の「ドライドクス」に このツルハシを 返してほしい～！

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_DRYDOX_000_030<tab>Pshhh... Shkohhh... What brings uplander to Drydox?
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_DRYDOX_000_030<tab>シュコォ……シュコォ…… ヒトが あたしに なにかよ～？

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_DRYDOX_000_031<tab>Pshhh... Shkohhh... This pickaxe! Drydox thought it stolen! Thank you for recovering it.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_DRYDOX_000_031<tab>シュコォ……シュコォ…… 期限 過ぎても 戻らなかった <var 28 ((EventItem)) F61E8B6901 /var>！ あなたが回収～ ありがと～！

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_DRYDOX_000_032<tab>Pshhh... Shkohhh... Drydox thought pickaxe stolen. Thank you for recovering it.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_DRYDOX_000_032<tab>シュコォ……シュコォ…… 期限 過ぎても 戻らなかった <var 28 ((EventItem)) F61E8B6901 /var>！ あなたが回収～ ありがと～！

source: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_040<tab>Pshhh... Shkohhh... Taken borrowthing─you found it!? You have Slowfix's greatest gratitude.
ja: TEXT_HEAVNZ805_01935_SLOWFIX_000_040<tab>シュコォ……シュコォ…… 貸してた道具 返した ゴブ！？ とっても いっぱい ありがとさん！
